e é só o seguinte a senhora
e aí
no vídeo de hoje é o seguinte eu vou
provar que os petistas fazem de tudo
para manipular os dados as matérias
jornalísticas eu vou me passar por um
jornalista internacional e vou ver até
onde os petistas estão dispostos a
mentir sobre o presidente da república
tudo para degradar a imagem do
presidente mesmo que sejam com mentiras
e falsas acusações votou no bolsonaro
vai começar a entrevista com você você
não votou no bolsonaro que eu dou
bolsonaro arrependido de ter votado no
bolsonaro bolsonaro eu voltei
e eu infelizmente eu vou ter umas se eu
soubesse que ia dar esse problema todo
roubada ali rouba daqui e se finge de
santo infelizmente a gente eu tive a
decepção entendeu então aqui ó é a
pessoa que era da base eleitoral do
bolsonaro então o bolsonaro está
derretendo e onde que o bolsonaro mais
roubou que você tava falando aí tem um
pouquinho de cada coisa que muita coisa
à saúde é várias coisas erradas cara tem
dessa escola e etc e os aspectos de
corrupção no bolsonaro que já vai
colocar isso para o mundo todo ouvir
onde que ele tá mais roubando rapaz o
ministério público já comprovou cara
tudo isso entendeu isso que já tá feia a
imagem dele mas o dele já tá feia então
cara esperar ver se melhora alguma coisa
porque o lado dele está feia cara então
deixa só te explicar tradicional eu não
sou jornalista não eu sou gabriel
monteiro
é do youtube eu quero provar que vocês
petistas adoram se os fingir de
bolsonaristas arrependidos para na
primeira oportunidade denegrir a imagem
do presidente ou você não sente vergonha
não de mentir assim em rede nacional a
pergunta eles têm vergonha de fazer isso
com o pobre com o povo eu nunca vi o
bolsonaro fazendo isso o senhor tá
fazendo tá mas então o que estão dizendo
outra pessoa dele então isso tudo é uma
uma calúnia né o que o senhor tá fazendo
aquela mulher realmente falsa acusação
de crime na reportagem nos jornais
justamente a reportagem os jornais pegam
pessoas igual a você que se dizem
bolsonaro listas mas estão petistas do
senhor sob o teto aqui tá não tinha
nenhum dentista aí chega lá no jornal na
globo chega na folha de são paulo a
escola não chegou seu nariz aqui estou
arrependido pelo amor de deus irmão pelo
menos tenha a decência tenha decência e
o melhor que eu tenho para dizer eu
agradeço aí eu sou eu boto
e é assim não sou a favor do bolsonaro
eu acho assim na minha opinião que ele
não tem pouca popularidade nenhuma é o
vocabulário nele também não me agrada
entendi letícia presidente e tem um dois
três para senhora aqui era eleitor do
bolsonaro que que houve uma proposta
melhor para a população
e eu estou extremamente arrependido de
ter votado nele então existe alguns
fatores que a senhora mais odeia como é
uma eleitora arrependida do bolsonaro
tem a parte do assédio sexual assédio
moral corrupção essa parte aqui tá mais
medicamento satisfeita com o governo do
bolsonaro caramba vai para um ano todo
aqui essa entrevista de uma leitora
arrependida que tá falando que até mesmo
bolsonaro ele fez assédio sexual tem
hora que fazer a pergunta sobre
honestidade a senhora acha que devemos
ser honestos ou desonestos é nossa é
pela ética mas devemos ser honesto
honestidade nesse governo atualmente e a
senhora sempre fala a verdade a senhora
acusaria um homem que nunca tenha feito
uma saúde sexual de um assediador é não
não dá mais faria isso a
quer direcionar um m entende
internacional de assediador sendo que
ele nunca fez uma série do sexual eu
jamais faria isso com certeza
eu vou falar ué assediador é assim aí
agora eu vou olha a senhora o que a
senhora acha de petistas que se dizem
bolsonaristas arrependidos se dizem
leitores que não voltariam mais no
bolsonaro apenas para mentir fazer uma
lipo lações e acabar com a imagem do
presidente usando de falar é porque eu
na realidade é exatamente o que eu falei
eu acredito que as pessoas que são
petistas e hoje falam que elas tiraram
bolsa maristas na minha opinião é a
insatisfação total né tá todo mundo lá
em satisfeito com o governo do bolsonaro
senhora agora que eu entre nós aqui eu
não sou record internacional eu sou um
conservador e estou provando na prática
que vocês petistas estão se desfaçam de
bolsonaristas para manipular
como emagrecer em rede internacional
assim como felipe neto foi isso
recentemente esse dizendo uma pessoa
justa contudo nem sentindo na cara de
pau a senhora nunca votou no bolsonaro
fala a verdade a senhora petista está se
dizendo aqui funcionar isto apenas para
deteriorar a imagem do presidente a
senhora que você acha que você é
conservador deixa de ser conservador
isso é um problema seu o que eu acho que
nós vivemos é uma pessoa aí é uma
demorou
na live dessa parte de ponta
conservadorismo no rio de janeiro mas a
senhora mentiu é isso que a senhora quer
que seja transmitido internacionalmente
uma mentira que o presidente está
fazendo um excelente o governo para
gente que ele é maravilhoso que ele tem
políticas públicas e políticas públicas
a senhora porque a senhora se diz então
se a senhora botou realmente não gosta
claro que eu não votei no bolsonaro e
nem tá querendo transpassa
internacionalmente presidente da
república e
e é agora que ela descobriu que estão
experimento social que eu nem fui
jornalista internacional favorável assim
fininhos ela saiu ainda acha que eu
estou errado são um presidente de
assediador de preocupe tu falou que era
uma eleitora arrependida mas votou no pt
na verdade verso pt há muito tempo
porque ela se deu no renan petista
infelizmente enumeras muitas pesquisas
muitas notícias matérias são feitas
assim petistas que se dizem eleitores
arrependidos e sesi essas sacanagens
essas frente rios e detalhe e eles que
usam a gente de mentir é aquela velha
máxima milênio acusem os outros o que
vocês fazem infelizmente enquanto
persistir mentirosos assim nosso brasil
não vai para frente
e o papel de besta eu simplesmente sou
esquerdista em tudo eu escolho a
esquerda em tudo o banco não aqui
venezuela toda essa um dois três mas em
casa aqui um eleitor do bolsonaro
entendida e a gente vai mostrar
internacionalmente que o pessoal que era
para acionar tudo derreteu a senhora
votou no bolsonaro é
ah e hoje gosta do bolsonaro a decepção
total agora na academia está se
mostrando um péssimo gestor um péssimo
presidente as minorias ele quer mais
aqui borra a mesma que aqui os negros
morra os beijos as mulheres morra e quem
tá falando isso não esquisita pessoa que
votou no bolsonaro votei no bolsonaro
super arrependida entendia o que ela
acha de pessoas que quando ver uma
câmera e tem uma possibilidade para
mentir começa a propagar fake news para
manipular o povo para fazer com que as
matérias sejam mentirosa sendo sincero a
senhora realmente é expedicionário
esquerdista ele é uma porcaria ele
deveria ele poderia ter feito coisas
maravilhosas mas o que é que ele fez ele
já tinha dentro dele articulação nessa
vida de todo mundo não velho
e nadam nadam não é
e às vezes não é feito às vezes não é só
o bolsonaro com ele que tem espírito de
rapidinho rapidinho quando eu não posso
falar agora eu vou mostrar o vídeo
falando que ele é
e aí
e que deus te abençoe tá gente é o que
acontece
quem sabe que acontece eu tô no vídeo
querendo mostrar que petistas se
disfarçam de eleitores de bolsonaro para
mentir em rede nacional daí eu dei uma
praticamente conversando com ela ela
achou que a câmera tava desligado aí eu
peguei toda a parte dela falando sou
esquerdista mesmo eu não gosto do
bolsonaro aí na hora que a câmera ligou
não sempre junto com essa marista pode
ficar bolsonaro porque era uma leitora
supostamente arrependida aí não agrediu
imagine isso é pergunta conjecturar se
eu bater se nela e essa semana ocorreu o
maior ocorrência que eu na minha folga
na minha fogo de pedir uma mulher
entanto mais nova do que ela sendo
barbaramente agredido por um homem
e eu não sou artista não sou dessas de
mulher eu quero mais que ela seja
defendida mas infelizmente esse pessoal
do pt da esquerda são violentos e se eu
me defender aqui você tenha certeza só
vamos cortar três segundos do vídeo
quatro segundos que vai chegar no seu
whatsapp o que é jogo vai falar o tempo
folha de são paulo vai dizer o que vai
ter determinado não vai ser um vídeo
todo vai ser três segundos cumprindo a
lei e vão dizer que eu sou a direção de
uma leve porque eu já aprendi uma mulher
que fez algo parecido e adivinha quem a
grande mídia decidiu foi a mulher não
colocaram toda parte da agressão da
violência não o que interessa apenas a
mentira e ele se dizem contra as fake
news e nós que somos vítimas das
feitinhas obrigado pessoal por ver que
não sou o agressor
a tranquila acontece é